Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тейко орта мектебінің баскетбол клубы 100-ден астам мүшесі және үш қатарынан ұлттық чемпионаттары бар өте қуатты мектеп
Өзінің даңқты тарихында ол әсіресе «ең күшті» деп аталады—
Жеңілмейтін бес кемеңгерді қатар мақтан еткен ұрпақ, он жылда бір...
«Ғажайып ұрпақ» дейді.
«Ғажайып ұрпақта» біртүрлі өсек болды.
Ешкім білмейді, сәйкестік жазбалары жоқ.
қарамастан—
Бес данышпан жоғары қарайтын тағы бір ойыншы бар еді.
Елес алтыншы адам болды.
Қос ұпай?
Бұл қауіпті емес пе? Кирио Егер Сейрин осындай болса...
Менің ойымша, біз одан да көп ұтамыз.
Неге, ақымақ! (Такао) О!
Бұл оңай емес.
Кагами Мидорима үшін ең нашар матч болды.
Дегенмен, сіз Аоминді тоқтата аласыз ба...
«Ғажайып ұрпақтың» әсемдігі керемет.
Кездескенше, Кисе
Иә!
Бұл нәтиже сізді таң қалдырмады ма?
Менен—
Сіз Куроко туралы алаңдауыңыз керек.
Куроконың баскетболы Аоминда мүлде жұмыс істемеді.
Бұл психикаға айтарлықтай зиян келтіруі керек.
Оның үстіне Сейрин әлі жас ұжым.
Бұл түзетуді бір түнде жасау оңай емес.
Бұл қалған екі ойынға әсер етпейді деп үміттенемін.
Бірінші матч, басым жеңіс
Түсіндім, олай шу шығарма.
Міне, мен Шутокуды жеңдім.
Ойланып қарасаң, хахаха
Әсіресе сол 11 саны
Бұл Куроко ма? Соңы мүлдем сұмдық
Соңына дейін ренжігенім сонша, мұң екен деп ойладым.
Мен енді ғана бас тартқанымды қалаймын.
Тіпті ойынға бармағаныма қарамастан.
Шуыл сал!
Гуах... (Вакамацу) Аумин!
Сіз не істеп жатырсыз? Жіберу!
Гехо, кенеттен не болды...
Аомин-кун...
Қарғыс атсын!
Барлығына! Нарунари мен Изумисикан арасында әлі екі матч бар!
Көңілсіз отыруға уақыт жоқ!
Эй
Бұл шектеу болуы мүмкін...
Шынымды айтсам, мен көп нәрсені істей аламын деп ойладым.
Бірақ бұл.
Күшті күш алдында —
Біз тек күш біріктіру арқылы жеңе алмаймыз, солай ма?
Тецу…
Сіздің айтқаныңыз дұрыс емес деп ойлаймын.
Бірақ бәрібір...
№.
Мен қалаған нәрсені ешқашан таба алмаймын
Мені жеңетін жалғыз мен ғана.
Кагами-кун қалған екі ойынға қатыспайды
Және Куроконың кенеттен ауыруы
Команданы қаншама рет құтқарған пастар елеусіз қалды.
Domos
Кисе
Сенпай, бір-бірден жасай алмаймыз ба?
Сіз солай ма?
Сіз, финалдық лиганың финалдық ойыны—
Сен барып көрмедің бе?
Мен бардым
Нәтижелері қандай болды?
Мен баскетбол ойнағым келді.
Мені тыңдама
Не, сізге нәтиже маңызды емес пе?
Ол желімделмейді.
Кеттік
Әй, Теми!
Біз қолдан келгеннің бәрін жасасақ та—
Сынғандардың бәрі жеңімпаз бола алмайды.
Біз жеңілдік
Сейрин орта мектебінің орта аралық мектепке шақыруы:
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Бірақ бәрі біткен жоқ
Түсіндім... уақытында үлгермедің бе?
Аяқтау да бастауды білдіреді.
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Жаңа сынаққа
Сіздің дене бітіміңіз жақсы.
Неліктен аяқтың әсері күшті?
Алайда —
Менің денем әлі оны көтеретіндей күшті емес.
Сізге икемділік пен бұлшықет жаттығулары қажет
Бірақ бұған дейін
Екі апта абсолютті демалыс.
Мен әлсізмін
Мен Аоминге көмектесе алмадым.
Мен не істеуім керек?
Мен қалай күшті бола аламын! ?
Артында қалуым керек пе? Менің де, Жосукенің де?
Ойыннан жеңілгеннен кейін жаттығудан жаман ештеңе жоқ.
Айтпа, көңілім көтеріліп барады
Сеншынканға қарсы кездесуде асығыс қателіктер көп болған жоқ па?
Мүмкін көп, мүмкін екі.
О, бұл ақылсыз. Үш адам көп болатыны сөзсіз.
1,5 қос
Жоқ…
3 Аттоку?
Ал... 3 рет?
Ойын енді ғана аяқталса да
Мен шынымен өлемін
Не? 4?
Ша жаттығуы
Көңіл-күйімді көтеремін.
Иә!
Жарайды, 55-ті орындаймыз (бару). Айналаңа жинал!
Куроко ше? Босқа ма?
Мен ерінбеймін.
Жарайды, мен бұлай сезінгеніме біраз болды.
O және №2
(Ян) Не дедің, жексұрын? Аузыңды жап.
Бүгін бұл күн! (Цучида) Тоқта, Куроко!
Нуах
Жаға! Тукчи! Оны тоқтатуды ұмытпаңыз!
Бұл Кога! Мен бүгін тоқтаймын дедім
Жоқ, бұл сенсің!
Мен уайымдадым, бірақ бәрі әдеттегідей.
Куроко-кун да жақсы сияқты.
Қатты тырысу -
Сонда да мен Интер-Хайге бара алмадым.
Оның ешқайсысы мүлде жоқ.
Тез қалпына келу мүмкін емес пе?
Полковник!
Үйірмеге кірген кезде айтқан сөздерім есіңізде ме?
Ах...
Оларға биылғы мақсаттарын жария етіңіз!
Көбірек істей алмасаңыз, мына жерді басыңыз—
Сізге ұнайтын қыз сізді мүлде жалаңаштандырсын.
А... (Фукуда) Сіз мұны істейсіз бе?
Ал...
Мен келесі жолы тағы жеңіле алмаймын, түсіндің бе?
Қыста суық болады.
Е, қыс?
Иә! Орта мектептің шыңын шешу үшін күрес - жазғы орта аралық мектеп.
Ал қысқы таңдау
Жылдың мықтысын анықтайтын ең үлкен және соңғы атақ. Әдетте белгілі -
Қысқы кубок
Міне, сіз бәрін тастайсыз!
Бұл жыл сіздің соңғы мүмкіндігіңіз...
Егер бұл қыста жұмыс істемесе...
Мен мұны толығымен жалаңаш жасаймын. Шынымен, бұл әйел.
Хе хехе
Бірақ ол In-high деңгейімен бірдей.
Шынымды айтсам, қиын.
Дұрыс, Хината-кун.
Теппей жақында оралады.
А... Шынайы ма?
Мүмкін көп нәрсе болады...
Сенпай Ум...
Теппей деген кім?
Түсіндім. Бір-бірімізді көрмегенімізге бір жыл болды.
Менің нөмірім 7—
Эйс
Солай ма? Сенімен бәрі жақсы ма? Кагами
Ол демалып жатқан сияқты...
Мен саған экскурсияға кел дедім.
Мен сені бір аптадан бері көрмедім.
Қанша жарақат алсаңыз да, сізде батылдық бар.
Келесі жолы!
Куроко Біз бір сыныпта оқимыз, сен ештеңе білмейсің бе?
Жоқ... Мен сөйлеп тұрған жоқпын.
Бір нәрсені есту.
Кешіріңіз
Бірақ жақында —
Кагами-кунмен сөйлесу сәл қиын.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Кун (есіктің ашылу/жабылу дыбысы)
Жақсысың ба?
Уайымдамаңыз
Жоқ, Кагами емес...
Курокоса
Біртүрлі сезіледі.
Менің ойымша, бұл маған тиіп жатыр.
Қабырғаға ұқсас нәрсе
Кагами ғана емес, Куроко да.
Уайымдамаңыз
Сол аға
Теппей-сан қандай адам?
Бірдей болса, ол өспеді деген сөз емес пе?
Сіз өзіңіздің баскетбол ойыныңызда жеңіске жете алмайсыз.
Ван Ван Ван
А, келіңдер!
Ахаха жарайды
Уау~ (Тецуя №2) Уау Уау
Хаха мына жігіт саған ұқсамайды ма?
Менің естігенімдей
Жолдан басқаның бәрі бос.
Бірақ бәрібір.
Маған сенің баскетбол добың ұнайды
Қате жасама, ол әлі жетілмеген
Міне.
Ол—
Біртүрлі адам
Бірақ қайырымды
Себебі сен мені баскетбол ойнауға шақырдың.
Аме-чан сонда ма?
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
(Беатриса) Ол кітап бөлмеге кіріп кеткен жәндіктерден қалай құтылу керектігін айтып бере ме екен?
Сіз қайсысысыз?
О, әлгі жігіт...
Теппей Киёши
Ол Сейрин орта мектебінің баскетбол клубын құрған адам.
Киёши-сан…?
♪Бұл қандай ағаш? Қызықты ағаш
Ағашта, сәттілікпен, Киёши.
А, жақсы
Темір массивтің темірінде, қарапайым қызметкердің пәтерінде, Теппей.
Мм... саған бірдеңе керек пе?
Сіз қызықсыз
Баскетбол – жалпылама.
Басқаша айтқанда, бұл барлығына қолынан келетін жігіттерге арналған спорт түрі.
Дөрекі түрде айтсақ—
Өте алатын 5 ұпай болса, жақсы.
Жақсы, мүмкін емес...
Позиция деген бар.
Алтыншы адамға мамандар орналастырылған.
Мен сіздей экстремалды маманды көрген емеспін.
Бір нәрсені тиянақты меңгергеніңіз таң қалдырады.
Бұл сіздің шегіңіз...
Өзіңіз шешпейсіз бе?
Өзіңізге объективті түрде қараңыз.
Сіз оны қауіпсіз ойнағаныңыз өте маңызды.
Бірақ бұл тым көп шығар.
Иә
О, Кагами, сенің аяғың жақсы ма?
Уссу
Жаттығу жасай алмасаң да бетіңді көрсет дедім.
Сіздің аяғыңыз сауығып кеткенде—
Келесі аптада шығады, сондықтан
Әй
Біз әлі жоғары сынып оқушыларымыз.
Өз мүмкіндігіңізге көбірек сену дұрыс емес пе? Мен өзіме
сияқты нәрселерді айтуға тырыстым.
Келесі аптада кездескенше, Куроко-кун.
Ум (Киёши)?
Ах, мен оны жаңа ғана сатып алдым.
Чивасу
Ақырында келдіңіз бе деп уайымдадым.
Теми Кагами Шынымды айтсам, содан бері бетіңізді көрсетпедіңіз.
Кешіріңіз
Сондықтан кешірім сұраудың орнына жай ғана кел.
Висс
Кәне, жаттығу жасайық!
Біраз уақыт болды, Киёши.
О (Хината) О, жоқ.
Неге форма киіп жүрсің, жігітім?
Жаттығу жасамағаныма көп болды, көңілім толқып тұр.
Мотивацияңыз бар ма? Солай ма?
О! (Хината) Не...
Неге екені белгісіз, былтыр жаздан бері ауруханада жатырмын.
Операция мен реабилитацияға байланысты осы уақытқа дейін үзіліс жасап келдім.
Теппей Киёши 193см 81кг
Позиция орталықта Танысқаныма қуаныштымын.
Бұл адам «Сейрин» баскетбол клубын басқарады.
Оны кім жасады?
Теппей, қазір жақсысың ба?
Аа, ол енді толық жазылып кетті.
Бос орындар бар, бірақ—
Мен ауруханада жатқанда ештеңе істемеген сияқтымын.
Уа, бірдеңе үйрендің бе?
Ханафуда
Мен оны бір бөлмеде тұратын атамнан білдім.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Қызықты
Оның баскетболға қатысы жоқ!
Осыны да айтайын.
Орта мектептегі аздаған үш жылымды сапқа қоямын.
Мен не істеп жатқаныма шындап қараймын. Әрине, мен өз мақсаттарыма шындап қараймын.
әжесі келіп, оны алып кетуге асығып тұрғандай.
No. In-High қай жерде өткізіледі?
Жыл сайын өзгеріп отырады, мен әлдеқашан ұтылғанмын.
Менің қазір мақсатым – Қысқы кубок
Биыл қай жерде?
Токио! Жыл сайын!
Бұл адам баскетбол клубын құрды...
Иә, иә
Қалай болғанда да...
Егер сіз тауға шығатын болсаңыз, сіздің мақсатыңыз табиғи түрде шыңға жету, бірақ...
Біз де табиғат көрінісін тамашалайық.
Қате, Кагами-кун!
Тым күшті! Айналаңызға көбірек қараңыз!
Ол шынымен дірілдеп тұрған жоқ па?
Аа, басында мен зейінімді шоғырландырғандықтан деп ойладым, бірақ олай емес сияқты.
Үйірмеге кірген кезге қайта оралғандай болдым.
Айналасындағыларға сенгісі келмейтін сияқты.
Баскетболды өзі ойнайды.
Не болды, Кагами-кун?
Эй, Кагами-кун
Мен де ойынға тезірек кіргім келеді.
Сіз жоғары сынып оқушысы болғандықтан-
Мен қайтып келе салысымен сені шығаруымды сұрау менмендік деп ойлаймын.
Сондықтан –
Сіз жарысқа қатысасыз ба? Бірден, негізгі құрамға бәс тігу
Киёши...
Күрсін... ештеңе өзгерген жоқ.
Сондықтан мен оны ұнатпаймын.
Мен әрқашан баскетбол ойнаймын бар күшіммен, Мен ақымақпын, мен ақымақпын және ...
Әрқашан бір нәрсенің жоспарын құру
Киёши: Кенеттен жеке-жеке орындауға бола ма?
Ережелер есімде. (Хината) Менің айтайын дегенім бұл емес.
Сіз өзіңіздің бланкілеріңізді ойластырыңыз.
А, сен мен үшін уайымдап тұрсың ба?
Күрсін, мен жынды болып бара жатырмын...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory